Llega Su Majestad.
Su Majestad, llega tarde.
Estaba ocupado revisando
las cuentas de las arcas que me diste.
Eran demasiadas cuentas.
No he terminado de revisarlas hoy.
Por eso
llegué tarde.
Princesa mayor.
Xiao Chi me ha estado haciendo compañía.
Todos
crecimos bajo tu atenta mirada.
Así que lo traje conmigo.
Bien.
Ha pasado un tiempo desde que bebimos juntos.
Un brindis primero por Su Majestad.
Yo tampoco
he compartido un trago contigo
en mucho tiempo, hermana mayor.
Entonces,
hoy puede ser considerado una reunión familiar
para nosotros, el clan Liu.
Déjame
brindar primero por nuestro padre.
¿Qué?
¿Tienes miedo de que te envenene?
Por supuesto que no.
Vamos a
compartir esta botella de vino.
Está bien.
Entonces,
gracias, hermana mayor.
Esto es
por nuestro imperio Liu.
Por nuestro
vínculo de hermanos.
Su Alteza.
Ya no espere más.
Su Majestad fue al palacio
de la princesa mayor esta noche.
No esperaba que viniera.
Solo tengo un mal presentimiento.
Xie, me pediste que viniera
para algo más que beber, ¿verdad?
¿Para qué más?
Sueles ser muy directa.
¿Por qué te ves
extraña hoy?
Siendo así,
seré franca.
Liu Chu.
Asesinaste a ministros importantes,
desestabilizando la corte,
trayendo una plaga tóxica,
y haciendo sufrir a la gente.
Celebraste una gran ceremonia
de matrimonio de alianza
que vació las arcas.
No has logrado
nada en los asuntos de Estado.
No eres apto para ser
el soberano de Jinglan.
¿No soy apto?
Xie.
Soy el único hijo de nuestro padre.
Si yo no soy apto,
¿lo eres tú?
¿Un hijo?
Si yo fuera la soberana,
expandiría el territorio
y dejaría a la gente vivir en paz.
Las mujeres no son inferiores a los hombres.
Si tomaras el trono imperial,
después de fallecer,
¿a quién se lo pasarías?
¿A un extraño?
No te preocupes por eso.
Dejaré que el hijo de la noble concubina Ling
herede el trono imperial.
Este imperio siempre
pertenecerá a la familia Liu.
Entonces, ¿cómo planeas lidiar conmigo?
Espero
que puedas quedarte
en el Palacio de la Princesa.
Come y bebe bien todos los días.
Te mantendré hasta que mueras.
Creo que esta es
la mejor opción para ambos.
Pero ¿y si
me niego?
Tú
tienes que hacerlo.
Xie,
esto es traición.
Tú me obligaste.
¡Guardias!
¡Su Majestad!
Ríndete ahora.
Entonces, tú y Xiao Chi podrán sobrevivir.
Piensa en
tus supuestos buenos hermanos.
¿Fei Zheng?
No esperaba que tu habilidad con la espada
fuera tan excelente.
Saludos, princesa mayor.
Ahora, los tres hermanos
están todos aquí.
¡Mátenlos!
¡Alto!
La princesa mayor de la familia real
no puede ser asesinada tan fácilmente.
No es
el momento de matarla.
La Princesa Mayor Liu Xie
ha formado facciones en secreto
y planeado traición.
Me rompe el corazón.
Hoy,
le quitaré su título
y la confinaré al Palacio de la Princesa.
No saldrá a menos que muera.
Así lo ordeno.
¡Guardias!
¡Dije que vengan!
¡Liu Chu!
¡Cobarde!
¿Tienes miedo de verme?
¡Liu Chu!
Padre,
¿por qué me haces esto?
¿Zheng sabe artes marciales?
¿Y usó la técnica de espada de Changmo?
¿Cómo pudiste ser tan descuidado?
No es nada.
Tienes algo en mente.
Solo siento que
las personas son complicadas,
y la naturaleza humana es fría.
Pero,
sin importar cómo cambien las cosas,
hemos enfrentado
la vida y la muerte juntos.
Sí.
Hemos enfrentado
la vida y la muerte juntos.
Después de todo,
hemos pasado por mucho juntos.
¿Qué tal si
tomo un trago contigo?
Entonces,
yo seré el que sufra.
No te preocupes.
Tengo un remedio para la resaca.
Pero tu remedio para la resaca...
Cambié su fórmula.
En el pasado,
este lugar era mi favorito.
Disfrutaba beber
y contemplar la luna aquí.
Tiene un encanto especial.
Lo sé.
La libertad ocasional
puede hacernos olvidar brevemente
las penas del mundo terrenal.
A mí también me gusta mucho estar aquí,
pero beber en las dunas de Changmo
sería aún más liberador.
Si logramos volver al Paso Tianlang,
tienes que compartir una jarra de vino conmigo
en esas dunas.
No te preocupes.
Solo temo que no puedas beber más que yo.
¿No puedo ganarte bebiendo?
A veces,
de verdad quiero volver a nuestra infancia.
En aquel entonces,
Chu,
Zheng,
y yo éramos los más unidos
de este mundo.
En aquel entonces, pensé que
seríamos buenos hermanos
por el resto de nuestras vidas.
Pero Su Majestad
aún te trata muy bien.
Y el Sr. Fei también.
Sí.
Me tratan bien.
Siempre lo han hecho.
Pero ahora,
todo ha cambiado.
El poder puede cambiar a muchas personas y cosas,
pero algunas amistades no cambiarán.
Voy a pedirle permiso a mi hermano mayor
para volver y vigilar el Paso Tianlang.
Aunque las condiciones allí son duras,
al menos no hay distracciones.
¿Quieres venir conmigo?
¿Pensaste que no soportaría dejar
la clínica que me diste?
Te digo la verdad,
he querido volver desde hace mucho tiempo.
¿En serio?
¿Por qué te mentiría?
Bien.
He llevado esta bolsita
conmigo todo el tiempo.
Aunque
este es un regalo que me diste,
hoy,
te la quiero dar.
Volvamos juntos al Paso Tianlang.
Me lo prometiste.
Sí, te lo prometo.
Bien.
Mi misión está casi terminada.
Partiré hacia Changmo mañana.
Entonces,
¿quién nos asignará las misiones
a Fei Zheng y a mí?
Deja que Fei Zheng
se las arregle solo.
Entonces,
¿qué pasará conmigo?
¿No te pidió la princesa que
regresaras al palacio
y te quedaras a su lado?
De todos modos, Liu Xie ya está
bajo arresto domiciliario.
Puedes regresar
y seguir esperando a que vuelva.
¿Qué pasa con el veneno Gu en mi cuerpo?
No te preocupes.
Te dejaré suficiente antídoto.
Recuerda,
siempre serás
una herramienta de asesinato del Salón Caidie.
Nunca podrás escapar de las garras de Changmo.
Este cuerpo se
está volviendo cada vez más débil.
Jin Xi.
Jin Xi no ha venido a
verme desde hace mucho tiempo.
Princesa,
¿me buscaba?
Jin Xi.
Jin Xi,
de verdad eres tú.
Sí.
Viniste al palacio a hacerme compañía.
Sí,
regresé para hacerte compañía.
¿Y no te irás más?
No me iré.
Habla más conmigo.
Sin ti,
no tengo nada de qué hablar con ellos.
¿Qué le pasa?
Ahora que he vuelto,
¿no está feliz?
Estoy feliz.
¿La Princesa Mayor
te dejará quedarte aquí?
Liu Xie intentó rebelarse.
Ha sido confinada por Liu Chu
en el Palacio de la Princesa.
¿Cómo pudo hacerlo?
Los asesinos que entrenó
y Lan, a su lado,
están todos muertos.
De lo contrario,
no habría podido
regresar a su lado tan fácilmente.
¿Cómo podría rebelarse la Princesa Mayor?
Debo ir a verla.
Le aconsejo que no la vea ahora.
No somos capaces de entender
los asuntos entre ellos dos.
Pero cuando vine a Jinglan,
ella fue muy amable conmigo.
Si ella realmente la quisiera,
no la habría
confinado en su habitación
cuando Liu Chu estaba en coma.
Además,
quería matar a su propio hermano.
¿Cómo iba a ser sincera con usted?
¿De verdad es tan mala?
Que sea buena o mala
ya no tiene nada que ver con nosotras.
Por cierto,
¿cómo la
trata Liu Chu ahora?
Liu Chu también cambió.
Espero que el próximo plan
se implemente pronto.
¿Qué plan?
Nada.
Mire su gran barriga.
Si yo fuera Liu Chu,
tampoco vendría a verla.
¿Qué dices?
Estoy embarazada de su hijo.
Sí, sí, sí.
Bromeaba.
Liu Chu se acaba de recuperar de su enfermedad
y se enfrentó a
la rebelión de la princesa mayor,
así que es comprensible que
no la haya visitado.
Gran Rey.
Dos de los tres ministros regentes de
Jinglan ya han muerto.
Y el otro también ha sido infectado
con veneno parasitario.
La princesa mayor Liu Xie
fue encarcelada por Liu Chu
por rebelarse.
¿Qué hay de los espías que enviamos?
Jin Xi ha vuelto con la princesa
para seguir espiando a Liu Chu.
Fei Zheng
también fue envenenado con veneno parasitario
y está a mi merced.
Su salud...
Estoy bien.
Me siento de maravilla.
Viviré para ver el día
en que derrotemos a Jinglan
y capturemos a Liu Chu.
Gan Yi entrena a las tropas a diario.
El ejército está listo para la batalla.
Es usted sabio, Majestad.
¿Dónde está Han Lie?
Está desarrollando un nuevo veneno parasitario.
Se esparcirá por todo Jinglan.
Bien.
Excelente.
Llega Su Majestad.
Su Alteza, reciba a Su Majestad.
Cobarde.
¿De qué sirve encerrarme aquí?
Si vas a matarme,
hazlo rápido.
Hermana.
Todos dicen
que somos los hermanos más unidos.
Si te mato,
me llamarán cruel.
¿Cercanos?
¿Hace cuánto tiempo fue eso?
Fuiste la primera hija del difunto emperador.
Nuestro padre
te crio como a un emperador.
Dominaste
tanto las artes literarias
como las militares.
En leer a las personas
y liderarlas,
también eras superior a mí.
Lo admito.
Fuiste la hija de la que nuestro padre
estaba más orgulloso.
Si fueras hombre,
no habría tenido ninguna oportunidad
de heredar el trono.
Padre Emperador.
¿Por qué me enseñaste el arte de gobernar?
¿Por qué me diste
las habilidades de un emperador?
¿Por qué no me criaste
como a una princesa común?
¿Por qué me trataste así?
¿Por qué lo hiciste?
¿Por qué?
Puede que este sea nuestro destino.
Hermana mayor.
¿Destino?
Soy la Princesa Mayor.
Mi destino debería estar
en mis propias manos.
¿Qué eres tú?
¿Siquiera mereces ser emperador?
¿Puedes manejar la corte?
¿Puedes repeler a los enemigos extranjeros?
¿Puedes controlar a los funcionarios?
Te lo advierto,
todo Jinglan
será destruido por ti tarde o temprano.
Pierde cuidado, hermana mayor.
Bebe esta copa de vino
y cuídame desde el cielo.
Por todo lo que te preocupa
y de lo que dudas,
te demostraré una por una
que tengo razón.
Además,
me encargaré de todo muy bien.
Después de beberlo,
podrás anunciar
que morí de una enfermedad.
Usaré los más altos honores imperiales
para darte un gran entierro.
Para mí,
siempre serás como nuestra madre,
hermana mayor.
Liu Chu.
Espero
que cumplas tu palabra.
Padre,
aquí voy.
Ay, tú.
Ya eres el emperador,
¿y aún dejas que yo haga esto por ti?
No puedo confiar en nadie más.
Además,
nadie tiene
habilidades tan buenas como las tuyas.
Bien.
Solo quédate ahí tranquilo
y no me molestes.
Siempre estaré contigo
y te apoyaré.
Creo que
Su Majestad definitivamente revitalizará la corte,
traerá honor a la familia Liu,
y restaurará la gloria de nuestro Padre Emperador.
Por mandato del Cielo,
el emperador decreta:
que la Princesa Mayor, Liu Xie,
contrajo una grave enfermedad
y falleció repentinamente.
Como es mi propia sangre,
será enterrada con honores imperiales.
Su ataúd se velará por siete días
antes de ser enterrada en el mausoleo
imperial. Así lo ordeno.
Solo bendíceme bien desde el cielo.
Todas tus preocupaciones y dudas,
Te lo demostraré uno por uno.
Además,
lo haré muy bien.
¿Por qué me pediste que nos viéramos
de día?
No te preocupes.
Soy el único
que viene aquí normalmente.
Nadie más nos verá.
Ella volvió temporalmente a Changmo
y no dejó el antídoto.
Así que tu veneno Gu podría...
Qué bien.
En vez de ser una herramienta para matar,
es mejor morir rápido.
¿De verdad no le temes a la muerte?
¿A la muerte?
Como espías,
¿no deberíamos
estar dispuestos a dar la vida desde hace tiempo?
Siéntate.
Antes de venir a Jinglan,
yo era igual que tú.
Pensaba
que morir por Changmo
era algo muy honorable.
En ese entonces, solo me importaban
las misiones asignadas por Changmo.
Recuerdo la primera vez que vi a Liu Chu.
Quería matarlo de inmediato.
Lamentablemente,
mi misión en ese momento
era quedarme en la Mansión del Príncipe
y estar a su lado.
Luego, Xiao Chi también entró
a la Mansión del Príncipe.
Me arrastraban de un lado a otro,
poniendo la Mansión del Príncipe patas arriba.
Pensaba que eran muy tontos
e infantiles.
Después,
de alguna manera,
me volví como ellos,
actuando a espaldas del administrador
y escabulléndome de la mansión.
En ese entonces, los tres
éramos adolescentes.
y nos atrevíamos a luchar por la justicia
en las calles.
Todos los días nos perseguían
y golpeaban decenas de rufianes.
Una vez
nos metimos en un gran problema,
y recibí los golpes por ellos dos.
Lloraron justo a mi lado.
Al escuchar su llanto,
por primera vez en mi vida,
sentí calidez en mi corazón.
Jin Xi,
si alguien está dispuesto
a correr riesgos contigo,
meterse en problemas,
y asumir la responsabilidad,
es una gran felicidad.
De verdad espero
que tú sientas lo mismo que yo.
Saludos, Su Majestad.
Estás embarazada.
No hace falta que hagas reverencias.
No tenía nada que hacer,
así que vine a ver a Su Majestad.
Consorte Ling,
¿extrañas tu hogar de nuevo?
No.
Hace poco, Changmo envió muchos tributos.
Si extrañas tu hogar,
ábrelos y échales un vistazo.
Te enviaré algunas doncellas más
para que te hagan compañía.
Últimamente he estado un poco cansado.
Y no tengo mucho tiempo
para pasar contigo.
¿Por qué no
te quedas en
el Pabellón Lingfei que te di?
No salgas por ahora.
Cuida bien de nuestro bebé.
Regresa.
Ten cuidado de no resfriarte.
¡Guardias!
Sí.
Que Fei Zheng y Xiao Chi
vengan al palacio a verme.
Además,
dile a la Guardia Imperial
que no duerma esta noche.
Que estén listos para mis órdenes.
Sí.
¿Estás bien?
¿No te dije
que no entraras sin mi orden?
Su Majestad ha emitido un decreto
ordenando que vaya al palacio ahora.
Entendido.
Sal.
Sí.
Su Majestad,
llegué tarde.
Lamento haberlo hecho esperar.
Xiao Chi y yo
ya abrimos una jarra.
Deberías
beber como castigo.
Yo
beberé tres copas como castigo.
De los tres,
tú tienes la mejor resistencia.
En lugar de tres copas,
¿qué tal tres jarras?
Yo
obedeceré la orden de Su Majestad.
Los tres
no nos hemos visto
mucho en todos estos años.
Esta noche,
tenemos un vino excelente.
¿Cómo podemos desperdiciarlo?
Vengan,
hagamos un brindis.
Bueno,
Fei Zheng,
beberás una jarra entera.
Qué mala memoria tengo.
El castigo son tres jarras.
Tres jarras.
Ya que el segundo hermano es tan directo,
debería hacerle compañía.
¿Estás seguro?
Por supuesto.
Bien.
Directo.
Entonces bebamos.
Hoy,
nosotros tres
no nos iremos hasta emborracharnos.